1
2.txt
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.
8
1.txt
Начальник  полициилично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секундв дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонкиКогда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своегокабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычногосложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовойлестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправилгалстук и проследовал к машине.
9
3.txt
В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  средипотока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в миререзких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все доодного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидевкрасный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанноозирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  этутолчею.
